Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Damals in Chang'an,
Es gab keine einzige junge Dame, die keine Angst vor mir hatte.
Egal, was,
Sie müssen herauskommen, bevor die Kerze erlischt.
Verstehst du?
Meine kleine Schönheit
Lass mich gehen
Bordellbesitzer, bring mir noch zehn Kerzen
Wo sind alle?
Helfen!
Spielst du nicht gern?
Dann lass uns zusammen spielen
Ich will nicht mehr
Helfen!
Der Körper ist schwer und blutleer
Die Augen sind leblos und leer
Sieht aus, als wäre seine Lebenskraft erschöpft
Obwohl Xun Wan der älteste Sohn des kaiserlichen Sekretärs ist
Er ist für seine lustvollen Wege bekannt
Zurück in Chang'an
Er war Stammgast in mehreren Bordellen und Tavernen
Der Kaiserliche Sekretär schickte mir einen Brief mit der Bitte, Nachforschungen anzustellen.
Will wohl nicht, dass sich der Skandal ausbreitet
Chef, ich habe Ältere sagen hören
Übermäßiges Yang zieht lüsterne Geister an
Die Art, wie er starb
Er wurde wahrscheinlich von einer Geisterkurtisane getötet
Geisterkurtisane
Ja
Der letzte Ort, an dem Xun Wan gesehen wurde, war der Liuxiang-Pavillon
Es heißt, der Liuxiang-Pavillon habe eine ungeschriebene Regel
Es öffnet erst um Mitternacht
Der Legende nach ist es mit der Unterwelt verbunden
Sogar Geisterkurtisanen kommen heraus, um die Gäste zu bedienen
Chef, es hat mich viel Mühe gekostet, diesen Ort zu finden
Die Zeit ist knapp
Gehen Sie zurück nach Chang'an und berichten Sie zuerst
Ich werde bald folgen
Denken Sie daran, diesen Fall nicht weiterzuerzählen
Ja, Chef
Wo ist Lin Xiaoran?
Was, hast du Angst, dass er wegläuft?
Lin Xiaoran, du schuldest mir noch Geld
Ich bin so arm, alles was mir bleibt ist mein gutes Aussehen
Gib mir noch etwas Zeit
Lin Xiaoran
Sie wagen es, einen Gerichtsbeamten anzugreifen?
Herr Lee
Es war diese Heldin, die es getan hat
Du
Darf ich nach Ihrem Namen fragen, Heldin?
Ich bin Shen Qiuwan
Er sagte mir, ich solle es tun
Er schuldet mir Geld und zahlt nicht
Lin Xiaoran
Ich glaube, Sie haben ein Talent zum Lösen von Fällen
Warum schließen Sie sich mir nicht im Cold Case Bureau an?
Ich helfe Ihnen, Ihre Schulden zu bezahlen
Ich möchte nicht bezahlen
Du
Das liegt nicht an dir
Alles klar, alles klar, alles klar
Super, ich habe jemanden gefunden, der mir beim Bezahlen meiner Schulden hilft
Perfekt, ich werde dem Cold Case Bureau beitreten
Mit dir hier kann er nicht entkommen
Zur Stunde des Zi öffnen sich die Tore zur Unterwelt
Ehrengäste
Die Auktion heute Abend beginnt bald
Wie immer gewinnt der Höchstbietende
Wow, so schön
Echt schön, schau mal
Gut
Shen Qiuwan
Du hältst hier Wache
Ich gehe nach oben, um nach Hinweisen zu suchen
Hey
Die Rechnung ist noch nicht beglichen, Lord Li
Du steckst wirklich mit Lin Xiaoran fest
Bordellbesitzer
Ja
Führen Sie den Weg
Alles klar, hier entlang bitte
Danke
Wow, so ein toller Tanz
Gut
Exzellent
Miss Wannin ist eines der beliebtesten Mädchen im Liuxiang-Pavillon
Der Startpreis beträgt tausend Tael
Dreitausend Tael
Wow, Wannin
Du wurdest für dreitausend Tael Gold versteigert
Zehnmal höher als die anderen Mädchen
Können sie sich mit mir vergleichen?
Ein Haufen wertloser Narren
Worauf bist du so stolz?
Alles, was du hast, wurde von mir gegeben
Du solltest deinen Platz besser kennen
Gehen
Bringen Sie den Gast vorbei
Auf dieser Gästeliste
Warum wird Xun Wans Name nicht aufgeführt?
Herr Lee
Was ist los?
Wo ist er?
WHO?
Wo ist Lin Xiaoran?
Ich weiß nicht.
Er sagte, im Liuxiang-Pavillon gäbe es Geister.
Seine drei reinen Glocken läuteten.
Das ist nicht passiert.
Aber schnuppern Sie gut daran.
Was gibt es hier außer Wein, Lust und Geld noch?
Was ist los?
Dieser Gast gewann Miss Wannin mit einem Gebot von dreitausend Tael.
Also schickte ich Wannin, um ihm zu dienen.
Aber wer hätte damit gerechnet?
Zhang Can aus dem Protektorat Luoyang
Beging vor zwei Jahren aus Schuldgefühlen Selbstmord.
Es scheint, dass diejenigen, die zum Vergnügen hierher kommen
sind alles Geister, die es nicht wagen, im Tageslicht nach Freude zu suchen.
Wenn das der Fall ist,
diese beiden
scheint nichts zu sein, was Menschen getan haben.
Alle Mädchen sagen, dass es im Gebäude Geister gibt.
Ich habe es nicht geglaubt.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass es wahr ist.
Li Jingnian vom Cold Case Bureau
Von nun an ist der Liuxiang-Pavillon abgeriegelt.
Niemand darf hinein oder hinaus.
Herr Lee
Was sollen wir als nächstes tun?
Zur dritten Viertelstunde des Monats Zi
Brechen Sie die Regeln
Fang den bösen Geist